# 当艾的火花射向元宇宙

> 原文：<https://pub.towardsai.net/when-ai-sparks-into-metaverse-9c7db9cde12a?source=collection_archive---------4----------------------->

![](img/5030948ed8e89025bc9c5cbc5f6aab2b.png)

图片来源:[https://unsplash.com/@drmakete](https://unsplash.com/@drmakete)

从网飞的个性化电影/节目推荐到 Siri 的电子邮件写作，人工智能(AI)被证明是一个强大的支柱。在元宇宙蓬勃发展的热潮中，企业探索[人工智能服务](https://amtexbi.com/)潜力的时候到了。

通过创建逼真的虚拟环境和与用户相似的化身，人工智能模型可以智能地处理用户生成的数据，从而带来更具吸引力和用户友好的体验。人工智能支持的元宇宙将在行业中发挥如此重要和迷人的作用，代表着一项全新的技术突破。

根据彭博情报，元宇宙的价值预计到 2030 年将达到 2.5 万亿美元。大型科技公司——脸书谷歌、微软和 Zoom 都在大力投资人工智能，以推动元宇宙科技的发展。这些科技公司认为这是未来不同行业的业务发展方向。 ***但真正的问题是，各个板块如何在 AI 和元宇宙的交融下拓展自己的能力？***

想象一下实时充满虚拟世界的数字角色，每个人都可以通过同时翻译语音用自己的语言交流。 ***听起来很神奇！！*** 同样，人工智能在元宇宙的遭遇将改变人们在家庭、工作、社交、教育和各种场合的参与方式。

## **让我们来看看元宇宙与您的业务有什么关系？**

将人工智能(AI)融入元宇宙以实现更智能的商业是不可避免的，它将改变并彻底改变商业世界。*简单来说，人工智能将通过简化人们对数字环境的访问，以及协助内容开发和人与虚拟世界的互动来支持元宇宙。*因此，对于企业来说，了解真实世界的业务如何在物理世界和元宇宙之间推动和拉动至关重要。

## **零售购物体验:**

![](img/ff2b54145869b08de134aaf4f5e481c9.png)

图片来源:[https://unsplash.com/@hammerandtusk](https://unsplash.com/@hammerandtusk)

顾客可以使用虚拟现实耳机访问元宇宙商店，一走进商店，他们就会看到货架上基于人工智能为他们量身定制的东西。当顾客完成购物并为购物篮付款后，就会在现实世界中的许多商店下订单，收集订购的各种产品，然后送货上门，无需离开他们的家。

## **虚拟学习空间:**

元宇宙不仅可以帮助设计虚拟学习环境，还可以使用人工智能改善学习和教学体验。由于其图形丰富的虚拟世界和 3D 化身，元宇宙可以为学生和教师提供更具吸引力的体验。

它可以帮助学生学习科学，让他们通过虚拟沉浸观看模拟并以不同的方式获得实践经验。人工智能元宇宙允许学生通过栩栩如生的化身在虚拟环境中行走，而不是只盯着电脑屏幕和通过麦克风说话。

## **沉浸式医疗:**

![](img/484002c904b1c2885a16b902f5f57be6.png)

图片来源:【https://unsplash.com/@bretkavanaugh 

对于以前由于地理限制而无法看病人的医疗专家和医务工作者来说，元宇宙是天赐之物。由于人工智能，他们可以与病人互动，并在元宇宙的虚拟现实中很好地了解他们的健康状况。

例如，当病人在另一个城市时，医生可以戴上虚拟现实耳机，开始检查元宇宙的病人。当医生要对病人进行检查时，会显示描述病人生命体征和整体健康状况的虚拟图形和图表。

## **设计虚拟工作空间:**

使用 Skype 和微软团队进行虚拟交流已经有很长时间了。元宇宙希望通过允许公司所有员工在虚拟环境中相互交流，将虚拟交流提升到一个新的水平。这将让人觉得所有人都在同一个房间里，*从而形成一个虚拟工作站。*

客户和消费者也可以被允许进入工作站，使概念更复杂，体验更丰富。虚拟工作空间通过向坐在不同位置的所有员工提供一个公共的虚拟环境，建立了一个鼓励共享文化和体验的共享环境。

## **元宇宙博彩业**

![](img/bf1dc244d6a83458c954f18affa810db.png)

图片来源:[https://unsplash.com/@zekedrone](https://unsplash.com/@zekedrone)

元宇宙的主要平台是游戏，人们可以以前所未有的方式参与其中。注入人工智能通过与他们周围的区域互动，而不是盯着平面屏幕，提供了更身临其境的体验。这和在那里不太一样，但可能是第二次。

今天，大多数元宇宙游戏都有一个分散的经济模式，开发者和发行商使用人工智能将游戏体验提升到一个新的水平。同时，玩家们被允许 3D 化身探索广阔的虚拟空间的前景所吸引。

## 最后的话

术语“元宇宙”将是未来商业世界中使用最多的技术之一。为了实现下一代互联网的深远愿景，需要一个完整的企业经济生态系统。然而，许多人认为元宇宙只是一种时尚:最新的热门新技术在起飞前就会消失。另一方面，许多大公司不同意。

在第四次革命中，元宇宙、虚拟现实和增强现实(AR/VR)将发挥重要作用。先进技术的融合将成为第四次革命的特征，其中[人工智能服务](https://amtexbi.com/by-initiative/#ai/ml-advanced-analytics)和元宇宙将帮助企业模糊物理和数字世界之间的界限。*元宇宙无疑将带来一个交互式环境，使企业能够创建具有动态逼真组件的虚拟现实环境。想象一下，如果 AI 给元宇宙加上解决问题的人才，会有多受欢迎。*